---
version_id: '12421_193841'
act_code: '12421'
language: kaz
title: Тұрар Рысқұлов ауданы Қорағаты ауылдық аймағындағы Ленин ауылының атауын Рахым Сәбденов ауылы деп өзгерту туралы
requisite: Жамбыл облыстық мәслихатының және Жамбыл облыс әкімінің 2002 жылғы 25 мамырдағы № 13-7 шешімі. Жамбыл облысының Әділет басқармасында 2002 жылғы 12 маусымда № 632 тіркелді.
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '158000000001'
- '158000000002'
approval_date: 2002-05-24
version_date: 2002-05-24
registry_number: '12421'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/12421/kaz
---

# Тұрар Рысқұлов ауданы Қорағаты ауылдық аймағындағы Ленин ауылының атауын Рахым Сәбденов ауылы деп өзгерту туралы

Тұрар Рысқұлов аудандық мәслихаты және әкімінің ұсыныстарын қарай келе, облыс әкімі жанындағы ономастика комиссиясының оңды ұйғарымын ескере және "Қазақстан Республикасы әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы" Заңының 5, 11 баптарын басшылыққа ала отырып, облыстық мәслихат және облыс әкімі ШЕШІМ ЕТЕДІ:

1. Тұрар Рысқұлов ауданы Қорағаты ауылдық аймағындағы Ленин ауылының атауы Рахым Сәбденов атындағы ауыл болып өзгертілсін.

2. Қазақстан Республикасы Үкіметі жанындағы мемлекеттік ономастикалық комиссиядан осы шешімге келісім беру сұралсын.

**Облыстық мәслихат сессиясының төрағасы**

**Т.Абаханов**

**Облыс Әкімі**

**С.Үмбетов**

**Облыстық мәслихат хатшысы**

**Щ.Шарафутдинов**
